[Lagu tema]
[muzik gelap]
[Kicauan burung]
[Kesan bunyi berat]
(Gwangshin) Awak kenal penyanyi Bang Hyun-min, kan?
Ah, kenapa, pada zaman dahulu
Ada seorang penyanyi yang popular.
Daripada kumpulan bernama Axtage
Bang Hyun-min itu
Saya mencipta syarikat hiburan, bukan?
Wah, tapi
Saya mendapatnya dari sana sini
Mereka mengatakan jumlah pelaburan agak besar.
Tidak, seorang selebriti.
Ia seperti mewujudkan syarikat hiburan.
Ia tidak menghairankan
Harga saham syarikat hiburan di pasaran saham hari ini
Anda semua tahu bahawa kami sedang mencapai harga penutupan, bukan?
huh? saya tidak tahu?
Oh, Cik Jeong, awak tahu.
Tidak, tidak kira apa
Walaupun ia sebuah syarikat yang buruk
Sebaik sahaja anda melakukan penyenaraian pintu belakang atau apa sahaja,
Ia adalah sekumpulan omong kosong, ia gila.
Tetapi ada masalah dengan ini
Jualan lambat?
So Bang Hyun-min
Adakah anda sedang mencari tempat untuk meningkatkan jualan?
Adakah anda bercadang untuk mendedahkan kepada umum?
(Gwangshin) [Petik jari] Betul.
Jadi kita
Mula-mula, pergi ke anak syarikat Hyunmin Bang.
Jika ia meningkatkan jualan, ia adalah satu rahmat.
Dan kami mengupah selebriti dari syarikat hiburan.
Ia juga boleh digunakan sebagai model promosi.
Oh!
(Sangcheon) Saya juga mendapat wang pelaburan
Selebriti juga boleh digunakan sebagai model promosi.
Bunuh dua burung dengan satu batu
Ah, kemudian Bang Hyun-min
[Ketawa] Eh, eh, malaikat kami!
[Semua orang ketawa]
(Soram) Orang itu, Bang Hyunmin
jauhkan diri
[bunyi tidak bersetuju]
(Gwangshin) Ah, Cik Jeong-eun
Mengapa anda tiba-tiba memukul lilin?
(Soram) Awak tahu
Saya pernah memberitahu ahli Dewan Negara
Saya datang ke sini untuk melobi
(Sangcheon) Um, Setiausaha Jeong
Adakah anda mengatakan anda mengenali Bang Hyun-min dengan baik?
(Soram) Saya tahu
Di mana-mana sahaja saya melihat, saya menolaknya kerana dia seorang yang buruk.
[ketawa Youngjin]
(Youngjin) Encik Lee, hei, apa, bukankah kita hebat?
[Bunyi kesakitan]
[Muzik yang menarik]
(Sangcheon) Apa yang salah dengan kita? keparat
너는 아직도 그, 스트리트
사기꾼 마인드야, 이 새끼야
너 빨리 비즈니스 마인드로
체인지해, 이 새끼야, 씨
[상천의 못마땅한 소리]
그래서? Bilakah saya boleh melihatnya?
(Fanatik) Ya, sebab itu saya
Kami sudah membuat keputusan untuk berjumpa di hotel.
(Hyunmin) Adakah anda melihat saya? Apa yang saya buat
Adakah anda sedang berdiet?
(Wanita 1) Ya, saya sedang melakukannya.
(Hyunmin) Tapi kenapa jadi macam ni?
(Wanita 1) [Ketawa] Kita perlu melakukan lebih banyak lagi.
(Hyunmin) Awak mempunyai pipi tembam, En.
- (Hyunmin) Bekerja keras
- (Wanita 1) Ya
(Sangcheon) Ia Jeomma.
[Ketawa Sangcheon]
hello! Ini Noh Sang-cheon.
(Hyunmin) Ini Bang Hyunmin, Ketua Pegawai Eksekutif BHM Entertainment.
[Respons Sangcheon]
Wajah saya adalah kad perniagaan saya
[Ketawa wanita dan Hyunmin]
[Ketawa bersama]
(Hebat) Oh, ya, sudah tentu, saya tahu.
(Hyunmin) Ah, mereka ini
Syarikat kami sangat menyukainya
ace kami
Lelaki, saya perlu bertanya khabar.
(Wanita 2) Hello, nama saya Chomi.
(Wanita 1) Saya Seoju.
(Wanita) Tolong jaga saya
(Hyunmin) Ya, ya, ayu, ia cantik.
kamu pergi ke sana
Saya sedang makan sesuatu yang lazat
[Bunyi teruja wanita]
Kerana kita perlu bercakap tentang perniagaan.
Eh, pesan yang mahal.
(Wanita) Terima kasih
(Hyunmin) Oh, begitulah, Seoju.
- (Wanita 1) Ya?
- (Hyunmin) Sesuaikan.
- (Wanita 1) [Ketawa] Ya.
- (Hyunmin) Ia penuh, sekarang.
- (Wanita 1) Ya
- (Hyeonmin) Oh
(Hyunmin) Okay, sekarang awak cakap macam tu.
Jom bincang bisnes.
(Sangcheon) Oh, jadi ini
Wah, jualan yang menakjubkan
Ia adalah perniagaan yang berlaku
Eh, CEO kata pelaburan awal dan
Jika anda hanya berjanji untuk memberikan sokongan promosi...
Oh, betul, jualan setahun
Kira-kira berapa banyak yang anda jangkakan?
(Sangcheon) Oh, jadi
Daripada pasukan perancangan strategik kami
sangat konservatif
Sasaran jualan tahunan adalah lebih kurang KRW 10 bilion
(Hyunmin) 10 bilion...
Nah, ini tidak buruk, bukan?
(Sangcheon) Betul ke? Selain itu
Sekarang, dalam kes margin,
daripada jualan tahunan
Kira-kira 45% hingga 50%...
Wah, apakah margin, adakah ia penting?
(Hyeonmin) Ini Wakil Kim Seong-dae.
Ini adalah orang yang menghubungkan saya, jadi saya perlu melakukannya tidak kira apa.
Hanya kandungan perniagaan di atas kertas
Sila rumuskan secara ringkas.
(Sangcheon) Kertas?
Ya, boleh?
(Sangcheon) [Ketawa] Okay
[Ketawa bersama]
(Youngjin) Tidak, begitulah
Mereka kata mudah untuk membuat keputusan untuk melabur?
Ada duit lagi ke? eh?
[ketawa Youngjin]
(Sangcheon) [memetik jari] Bingo
Itu sahaja
Ia bukan wang anda.
Saya menerima pelaburan dari seluruh tempat.
Tiada destinasi pelaburan yang sesuai, ya?
Kami perlu disenaraikan sebagai syarikat hiburan dengan segera.
Hanya meningkatkan jualan
Tidak mengapa untuk menjadi apa-apa
Lagipun, bisnes kita bagus.
Di atas semua, anda mempunyai perut yang besar.
[Ketawa Youngjin dan Sangcheon]
(Fanatik) Ah, ahli kongres itu adil
Awak baru kenalkan saya.
(Sangcheon) Oh, betul, pengenalan
[Ketawa] Oh, Rep. Kim
Awak baru kenalkan saya.
Ah, saya menjalankan perniagaan.
Oh, untuk berjaga-jaga
Jika sesuatu berlaku
Kepada Rep. Kim
Tidak ada bahaya
[Ketawa fanatik]
jangan risau tentang itu
Sekarang kita telah memperoleh pelaburan
[Jawapan Youngjin]
[Muzik yang menarik]
Mari kita mencubanya dengan bersungguh-sungguh!
[Ketawa bersama]
[Seruan Sangcheon dan Yeongjin yang teruja]
(Sangcheon) ♪ Bagaimana anda hidup ♪
[Sorak Youngjin]
♪ Jangan tanya ♪
[Orang ramai bersorak]
(Model Pencerita) Ya, semua orang.
Selamat berkenalan
Semua orang, hari ini percuma.
Meraikan 100,000 pelanggan
Acara besar, acara istimewa
Ia semakin maju, terima kasih!
Ya, hari ini percuma.
Acara baharu, tawaran istimewa
Sedang berlangsung
Ramai yang datang dan menerima banyak hadiah percuma...
- (Wanita 3) Kakak, awak sangat cantik.
- (Wanita 4) Wah, saya sayang awak
[Ketawa selebriti]
[Bunyi teruja Woman 3 dan Woman 4]
(Selebriti) Jumpa lagi lain kali
- (Selebriti) Siapa nama awak?
- (Wanita 5) Dain.
[Orang ramai bising]
(Selebriti) Dain
(Hyunmin) Wah, hebatnya, CEO Noh?
[Senyuman ringan Sangcheon]
(Sangcheon) Ini semua daripada wakil bilik kami.
Terima kasih kepada pelaburan
Ini semua wang CEO.
[Ketawa Hyeonmin dan Sangcheon]
(Hyunmin) Tolong tingkatkan jualan sahaja.
(Sangcheon) Sudah tentu, sudah tentu.
Tidak kira apa yang orang katakan, kami adalah milik BHM Entertainment
Bukankah ia anak syarikat?
[Ketawa Sangcheon]
(Hyunmin) Hei, apakah anak syarikat itu?
keluarga
keluarga, keluarga
[Ketawa Hyeonmin dan Sangcheon]
(Sangcheon) Titik
[ketawa Hyeonmin]
[Muzik yang bermakna]
[Suara puas Hyeonmin]
(Soram) Urusan di sini akan diselesaikan tidak lama lagi.
Bilakah anda akan menghubungi saya, Rep.?
Tidak, tidak mengapa
Rep. hantarkan jadual anda kepada saya.
Saya akan menyemak dan menghubungi anda.
Kalau nak hantar, hantar
Di mana ia berfungsi, ia tidak berfungsi!
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[mengeluh]
Siapa yang awak telefon?
Adakah anda begitu teruja?
Tidak seperti Jeong So-ram
Saya tidak tahu apa-apa
(Sangcheon) Sekarang perlahan-lahan
Bukankah masa untuk membuat keputusan?
[Muzik yang menarik]
masa depan anda
[Menghembuskan udara]
[Bunyi ketukan]
[Bunyi kesakitan]
[Pintu dibuka terbuka]
Encik...
[Tali vokal meniup udara]
(Setiausaha) Perniagaan Noh Sang-cheon
Nampaknya keadaan berjalan lancar.
Bilakah sambutan VIP?
(Setiausaha) Selepas tamat lawatan ke luar negara
Dua bulan kemudian baru awak balik.
(Vocal cord) Oh, tepat pada masanya
Anda boleh menghubungi Jeong So-ram.
(Setiausaha) Saya menulis, walaupun saya tidak menulis
Saya terus mendapat panggilan daripada Senior Jeong.
kenapa?
Saya mahu bercakap dengan ahli kongres.
Oh, tiada faedah untuk menghubungi anda dengan kerap.
Kini di pihak Noh Sang-cheon
Berapa kali saya suruh awak dekat
Okay, keluar.
[mengeluh]
[Pintu ditutup rapat]
Menjual lebih daripada yang anda fikirkan
Kebolehan yang baik, Noh Sang-cheon
[ketawa Youngjin]
[Sorak Youngjin]
[Bunyi operasi balas]
(Youngjin) Hei, ini...
Saya sangat gembira
[Pintu dibuka terbuka]
(Sangcheon) Kanak-kanak...
[Bunyi Gwangshin yang menggalakkan]
(fanatik) Wah!
Hei, berapa harga ini?
Tiada bos?
(Youngjin) Oh, ini dia
Saya akan membayar semua hutang saya, ya?
Saya melakukan itu, bukan? Semua orang hanya percayakan saya
(Soram) Jika anda sampai ke kotak ini,
Penyelesaian bulan ini selesai.
(Sangcheon) Biar saya lihat sebentar.
[Sangcheon memetik jarinya]
[Wisel Syurga Tinggi]
[Bunyi operasi balas]
(Sangcheon) Jaga diri anda.
(Youngjin) Ya
[Telefon berdering]
Hello?
di mana?
[Telefon berdering berulang kali]
Sebuah stesen penyiaran?
(Sauh 1 di TV) Baru-baru ini, saya menerima panggilan telefon percuma.
Nowfree, yang menyebabkan kegilaan
Kerana kegagalan komunikasi yang kerap
Saya dalam masalah
Encik Noh
[muzik gelap]
(Sauh 1 di TV) Antara beberapa pengguna,
Walkie-talkie, bukan telefon
Ada yang mengatakan ia dibeli
Sehubungan itu, wartawan kami
Telefon Palsu Nowfree
Kami menyiasat syak wasangka penipuan.
[Keluh Sangcheon]
(Sangcheon) Ia meletup lebih awal daripada jangkaan
(Gwangshin) Encik Noh
Apa yang kita buat sekarang?
[Nafas cemas Youngjin]
(Youngjin) Malah wang yang saya ada sekarang
Patutkah saya mengangkatnya dan melompat?
Ini masih cukup
Anda boleh hidup dengan selesa selama beberapa tahun.
(Sangcheon) Diam supaya saya boleh memikirkannya.
Diam, walaupun hanya satu minit! En.
(Gwangshin) Budak, beginilah keadaannya.
Macam mana boleh senyap!
[Nafas marah]
[Bunyi kesakitan]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
Bangunlah, keparat!
Dalam masa seperti ini, berbangga dan lebih yakin!
Kita perlu mengatasinya secara berterusan.
(Gwangshin) Jadi kita hanya ada Encik Roh
Bolehkah saya percaya sahaja?
[Nafas kasar]
Sedarlah, Sangcheon, okay?
[Merengus]
[menjerit]
[muzik gugup]
[Bunyi bulan]
(Nayeon) Jika boleh, tolong jangan gunakannya.
[Bunyi operasi lampu suluh]
Adakah anda benar-benar tinggal di sini?
[Muzik melonjak]
[Kesan bunyi gelap]
[bunyi siren]
(Penyiasat) Pengesahan di tapak telah selesai.
Mayat akan dipindahkan ke bilik bedah siasat.
[bunyi berdesir]
Mari lihat ini
Kenapa kotak hitam dalam poket saya?
Saya tidak tahu sama ada ia keluar
[bunyi siren]
[Pintu kereta dibuka]
[Dohan mengeluh]
[Nayeon tersengih]
(Dohan) Adakah anda sudah bertenang?
[mengeluh]
Adakah awak abang Jaehwang?
[Mengeluh] Semoga ada sesuatu yang keluar.
[muzik berat]
Ia mungkin bukan bunuh diri
Saya tidak pernah mengatakan ia bunuh diri
Saya rasa akibatnya ialah bunuh diri.
Walaupun ia adalah bunuh diri dalam keadaan
Prosedur bedah siasat mesti selesai
Ia menjadi jelas
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Bunyi pengendalian Bluetooth]
eh
(Detektif Shin) Ketua pasukan
Saya jumpa kereta Timbalan Pengarah Kang.
Ia berada di tebing Sungai Yangje.
Detektif Park pergi memeriksa CCTV.
Apakah keadaan kereta itu?
Beberapa cermin kereta pecah
Kotak hitam itu koyak sama sekali.
kotak hitam
Tengok saja keadaan kereta
Dalam keadaan itu, nampaknya dia diculik.
(Dohan) Buat masa ini, jangan biarkan ia diketahui oleh dunia luar.
Pencarian bermula dengan kakitangan dalaman.
Di kotak polis berhampiran Yangje
Kami meminta kerjasama anda dalam mencari orang yang hilang.
(Dohan) Cari secepat mungkin
ya, saya faham
[Bunyi tamat panggilan]
(Detektif Shin) Adakah sesuatu keluar?
(Polis 1) Tiada apa-apa yang keluar lagi.
Timbalan Pengarah Kang culik awak? Kepada siapa?
tak mungkin...
[nafas panik]
Tetapi...
awak dah mati.
[hon kereta]
(Jae Hwang) Saya minta maaf
perkara yang tidak patut dilakukan oleh seseorang
saya bekerja
[Nafas berat Jaehwang]
[muzik gelap]
(Jae Hwang) Kerana marah seketika
Saya melakukan dosa yang tidak dapat dihapuskan
Kepada keluarga arwah yang menderita kerana saya
saya minta maaf.
Saya akan membayar dosa ini dengan kematian saya.
Ibu, saya minta maaf
[mengeluh]
(Lelaki) Apakah orang itu?
[Kesan bunyi yang ditekankan]
(Wanita 6) Apa itu?
Bukankah orang itu patut dijemput?
(Lelaki) Adakah anda gila? Saya tahu awak jenis apa
Mari kita laporkan kepada polis.
(Wanita 6) Oh, awak mesti gila.
[Guntur berdentum]
[bunyi siren]
(Polis 2) Sila sahkan identiti anda.
ya
Oh, itu Magangcheong
Saya dengar awak timbalan pengarah, betul ke?
(Polis 2) Oh, dompet dan semua.
Nah, apa yang boleh mengesahkan identiti anda?
Kerana tiada apa-apa
ya betul
Betul ke?
(Polis 2) Hei, tetapi
Tetapi awak tidak memberitahu saya
Kenapa konduktor di lebuh raya negara...
Tidak kira sama ada ia satu kesalahan atau tidak
Ia sangat berbahaya
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[muzik gelap]
[menarik nafas lega]
jom pergi
[mengeluh]
[Bunyi kekuatan]
[Keluh Jonghun]
(Jonghoon) Saya hampir tidak melarikan diri daripada Jeong Jae-hwang.
(Dohan) Beritahu saya kemudian.
(Nayeon) Adakah ia benar?
Sungguh Jeong Jae-Hwang
Adakah anda menculik Timbalan Pengarah Kang?
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk mencari Jeong Jae-hwang.
Nayeon Cheon pula
Jadi adakah anda menjumpainya?
Sudah mati apabila ditemui
[Jonghun terkejut]
[Nafas ketakutan]
(Nayeon) Sungguh Jung Jae-hwang
Adakah anda menculik Timbalan Pengarah Kang?
[nafas terketar-ketar]
(Jonghoon) Saya akan menaiki kereta yang berbeza
(Dohan) Sila tunggu sebentar.
(Jonghun) Tidak, di mana awak jumpa kereta saya?
Adakah anda mencari saya selama ini?
Tiada siasatan rasmi telah difailkan.
(Dohan) Tunggu sebentar
[bunyi berdesir]
[Pintu kereta dibuka]
Anda mempunyai pemikiran yang sama seperti saya sekarang, bukan?
apa maksud awak?
'Mereka mengatakan Jeong Jae-hwang ditemui mati.
'Mereka tidak bertanya bagaimana dia mati'
Itulah yang anda fikirkan, bukan?
Tak sangka.
[Bunyi permulaan kereta]
[nafas terketar-ketar]
[Muzik yang bermakna]
(Jonghoon) Saya hampir tidak melarikan diri daripada Jeong Jae-hwang.
(Dohan) Akibatnya,
Apa yang Jeong Jae-hwang dapat?
Dendam peribadi, pembalasan?
Tetapi mengapa anda menyelamatkan konduktor?
(Taman Detektif) Saya pergi.
(Detektif Shin) Apa khabar, Timbalan Ketua?
(Taman Detektif) Anda berasa lebih baik sekarang.
Walaupun di hospital
Mereka berkata tidak ada yang salah.
Awak pergi kerja esok
Laporan hasil siasatan
Mereka meminta saya menunggu sehingga dua hari kemudian.
(Detektif Shin) Cepat?
(Taman Detektif) Kes ini
Anda mungkin mahu menyelesaikannya dengan cepat.
Tidakkah anda fikir begitu?
Malah diculik oleh penjenayah
Saya hampir mati kerananya
(Detektif Shin) Oh, itu
Saya perlu menulis, tsk, tekanan.
Tetapi penjenayah itu menculik konduktor.
Saya betul-betul tidak faham.
(Detektif Shin) Menjaga kes pada masa itu
Awak pernah jadi detektif kan?
Pengadu mempunyai dendam terhadap kami.
Apa, sekali atau dua kali?
Tidak, ia berpasir.
(Taman Detektif) Apa ini, buang air besar?
Saya rasa saya tidak membersihkannya
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik
[muzik gelap]
(Detektif Shin) I-C, Drupguro.
Adakah anda bercakap tentang tahi? Tsk
Ketiga-tiga kes itu dilakukan oleh Jeong Jae-hwang sahaja.
Kita boleh mengaturkannya, bukan?
Mari lihat keputusan bedah siasat.
Anda menghubungi ibu Jeong Jae-hwang, bukan?
(Detektif Shin) Ya, awak tiba sebentar tadi.
[muzik berat]
[Ibu Maharaja menangis]
Jaehwang!
(Ibu Jae-hwang) Ibu ada di sini, Jae-hwang.
bangun
Ibu di sini, Jaehwang, ibu di sini...
[Ibu maharaja menangis]
[Sebak-sebak]
[semput]
[Terus menangis]
(Nayeon) Bilakah mimpi ngeri ini akan berakhir?
(Nayeon) Saya minta maaf, ibu, saya minta maaf
Ayah saya meninggal kerana kesilapan ibu saya.
Nayeon kami juga
Mengheret saya ke dalam mimpi ngeri ini
saya minta maaf
Jangan cakap macam tu lagi mak.
[Kicauan burung]
(Anchor 2 dalam berita) Yangje-gun, Gangwon-do
Di rumah terbiar
Mayat seorang lelaki berusia 30-an ditemui.
[Pintu dibuka]
Menurut polis, dia membunuh diri
Lelaki ini, yang dipercayai telah berhenti
[muzik gelap]
Ahli Majlis Bandaraya Park Kwang-shin, yang baru-baru ini berlaku
sebagai suspek kes pembunuhan
Khabarnya dia telah dikesan
Sementara itu, polis baru-baru ini
Sama ada ia berkaitan atau tidak dengan kes pembunuhan yang lain
Ia dikatakan dalam siasatan.
(Byungjun) Jadi
Di manakah pengebumian Jaehwang?
(Yeon-gwang) [Mengeluh] Mayat masih ada
Saya tidak faham, tetapi
Polis perlu melengkapkan bedah siasat
Mereka berkata mereka boleh menyerahkan mayat itu.
(Reunion) Ah, bodoh
kenapa mati?
Adakah anda mati kerana anda melakukan sesuatu yang salah?
[Yeon-gwang dan keluh kesah pertemuan semula]
(Rumah Cheongju) Dia benar-benar seorang maharaja yang memerintah.
Adakah itu yang anda fikirkan?
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda lebih awal
Bagaimana jika saya mengatakannya? Apakah perubahan?
(Rumah Cheongju) Ah, tapi
Jika kita semua bertindak bersama
Ia akan menjadi sedikit kurang sukar...
Itu sahaja!
Walaupun si keparat bodoh itu mati, ia berbaloi.
berhenti bercakap
[Keluh Cheongju]
(Bedah siasat) Punca kematian
Sesak nafas akibat mampatan serviks
Dan garis di sini menyebabkan
Tanda parut berakhir di bawah telinga anda, bukan?
Dia mati digantung kan?
Adakah ia membunuh diri?
(Bedah siasat) Tidak, pada telefon bimbit
Saya dengar ada wasiat juga?
Mesti ada bukti forensik.
[Senyuman samar doktor bedah siasat]
Lagipun, saya suka perkara yang pasti. Bagaimana dengan versi lama kami?
Sudah lama saya tidak menjadi pegawai polis.
(bedah siasat) Saya tahu, saya tahu
Bekas ketua pasukan kami
Lihat lagi kesan parut di sini, bukankah ia bersih?
Bergantung pada tali sehingga saya kehilangan nafas
Itu bukti saya menunggu dengan sabar
Dalam kes pembunuhan
Sebab kawasan sekitar parut ni kotor.
Kerana saya sedang berjuang untuk bertahan
Dan cap jari yang terdapat pada rentetan
Tapak kaki ditemui pada kerusi
Hanya suspek
Jadi ia adalah bunuh diri
Tetapi betul
Ada kesan lebam
Itu juga berlaku sebelum saya meninggal dunia.
Nah, ia bukan pukulan.
Ia mungkin hanya pergaduhan ringan.
Jika ia adalah pergaduhan fizikal, maka apabila konduktor itu diculik ...
(Bedah siasat) Hmm? Penculikan?
(Dohan) Oh, tidak.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan
Kerana saya perlu menilai berdasarkan badan sahaja.
Pada pendapat saya sebagai seorang saintis forensik,
Sesak nafas pasti, bunuh diri pasti.
(Bedah siasat) Nah, berdasarkan lebam
Terdapat sedikit perjuangan sebelum kematian.
saya di sini
Seterusnya ialah ketua pasukan lama kami.
(Jae Hwang) Jika awak lepaskan saya, Timbalan Pengarah Kang.
[Kesan bunyi gelap]
[Menjerit ketakutan]
(Jae Hwang) Adakah anda bercakap benar sambil merenung?
[Bunyi ketukan]
[mengeluh]
[Jonghoon menutup laci]
(Dohan) Keputusan bedah siasat keluar.
(Jonghun) Eh, apa yang istimewanya?
(Dohan) Sebelum atau selepas penculikan?
Adakah terdapat pergaduhan fizikal dengan Jeong Jae-hwang?
ada
(Dohan) Selain tanda guru di leher saya,
Mereka mengatakan terdapat lebam
Saya rasa ada pergaduhan dengan konduktor.
Adakah anda keberatan jika saya faham?
[muzik gelap]
(Sangdo) Jangan terlalu taksub dengan Jeong Jae-hwang.
Melakukan pembunuhan sekarang
Ia mungkin bukan Jeong Jae-hwang.
Apa yang berlaku?
saya pun tak tahu
saya juga
(Dohan) Tempat penculikan
Adakah anda masih malu untuk bercakap?
Bukankah kita sepatutnya menyemak CCTV?
Saya pergi ke sana untuk urusan peribadi.
(Jong-Hoon) Dan seorang yang setinggi timbalan ketua
Diculik oleh penjenayah
Jika diketahui bahawa anda telah dicederakan
Ia kelihatan sangat lucu
(Dohan) Saya faham.
Jadi tiga kes pembunuhan ini
Apabila suspek mati
Tanpa hak pendakwaan
Saya cuba untuk menyelesaikannya
Kerja baik, mari kita pergi
(Jonghun) Kenapa? Ada apa-apa lagi yang awak nak cakap?
Saya memberikan pendapat rasmi saya
Sekarang saya akan memberitahu anda pendapat peribadi saya.
(Dohan) Ini juga untuk timbalan pengarah
Saya rasa awak patut tahu
Sebagai seorang detektif, saya perlu menggali lebih dalam.
Sebagai seorang peguam, ‘Ini sudah memadai.
'Cukuplah sekadar menutupnya'
Penghakiman seperti itu keluar
Ia mengenai menyelesaikannya.
Apa maksud awak, itu?
(Dohan) Sebab anda meletakkan saya dalam kes ini di tempat pertama ialah
Saya mahukan Goo Do-han, yang merupakan seorang peguam.
bukan?
(Jonghun) Kita perlu mendalaminya secara berterusan.
Anda hanya perlu menutupnya secara kasar
Saya pandai membezakan
[Ketawa] Tidakkah anda tahu?
Peguam itu berkata demikian
Mereka adalah kaum khusus
Nah, anda tidak perlu risau.
(Dohan) Adakah boleh melakukan ini?
Jika ia berakhir begini
Adakah semua orang gembira?
[bunyi siren]
(Taman Detektif) Kes ini juga
Ia dianjurkan seperti ini
Ia adalah sukar, ia adalah sukar.
(Detektif Shin) Daripada kumpulan mangsa
Walaupun dia tidak muncul di setiap adegan pembunuhan.
Ia akan menjadi lebih mudah
Encik I, anda betul-betul menyebabkan kekeliruan dalam siasatan.
(Taman Detektif) Jadi, Byungjun Lee ialah orang itu.
Untuk menghalang penyiasatan
Ia sepatutnya dilemparkan ke dalam.
(Detektif Shin) Tidak lagi
Kerana tiada mangsa
Nasib baik, ya
Kalau Timbalan Kang kena juga
Adakah ia jelas?
(Taman Detektif) Kemudian seluruh polis
Kecoh
Kini hanya laporan hasil siasatan
Tulis sahaja dan anda sudah selesai.
mempunyai masa yang sukar
(Detektif Shin) [Mengeluh] Ah, ya.
(Dohan) Adakah anda benar-benar fikir ia adalah penamat?
(Detektif Shin) Ya?
Pastikan anda menulis laporan mengenai hasil siasatan
(Dohan) Senior, kamu juga melakukan perkara yang sama.
Dua orang ini berbeza dengan saya
Gali sebarang keraguan sehingga ke akhirnya
kena buktikan
Jangan lupa bahawa anda dilahirkan sebagai seorang detektif.
(Taman Detektif) Saya faham.
(Detektif Shin) Saya faham.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
ya
Anda tidak menyelesaikan kes seperti ini, bukan?
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Kita kena ikut jejak suspek.
awak dah mati.
(Dohan) Disebabkan kematian suspek
Ia diproses kerana tiada hak untuk mendakwa.
Tiada sebab untuk mengikuti jejak
Diculik oleh Jeong Jae-hwang
Terdapat juga kenyataan daripada Timbalan Pengarah Kang.
Bagaimana dengan bukti?
Bukti bahawa mereka semua telah dilakukan oleh Jeong Jae-hwang.
Cukupkah?
(Nayeon) Kerana saya mengenalinya
Walaupun suspek mati
Terdapat bukti yang jelas bahawa dia adalah pelakunya.
Nampaknya prinsipnya adalah untuk memastikannya.
Hei, adakah anda seorang pegawai polis?
Untuk menutup kejadian seperti ini
Ia dimasukkan ke dalam, bukan?
(Nayeon) Pertama sekali, peranan Ketua Pasukan Koo ialah
Ia telah diputuskan dengan cara itu, bukan?
Jangan lepaskan.
(Nayeon) Nah, itu tidak penting lagi
Jika polis tidak mahu melakukannya, saya perlu melakukannya.
Bukan sekali dua
Saya akan mengikut jejak Jaehwang.
apa maksud awak? awak buat apa sekarang?
(Nayeon) Mangsa dan penipu
Abang Jaehwang dibebaskan dari penjara
Orang yang saya pergi jumpa
(Nayeon) Mari kita fikirkan dari situ.
Kami sepatutnya bertemu bersama
Tetapi ketua pasukan lama berkata keadaan telah berubah.
Saya perlu berjumpa dengannya seorang diri.
Di manakah anda sekarang?
[Bunyi tamat panggilan]
[Kesan bunyi gelap]
(Pekerja) Bagaimana anda datang?
(Nayeon) Saya datang untuk berjumpa dengan CEO.
(Pekerja) Adakah anda berjanji?
(Nayeon) Nama saya Nayeon Cheon
Beritahu sahaja kepada saya.
(Pekerja) Oh, ya, anda sedang dalam mesyuarat sekarang.
Saya akan membimbing anda apabila ia selesai.
(Dohan) Jangan salah faham.
datang ke sini
bukan kerana bukti
Na-yeon Cheon tidak berguna.
Saya ikut awak sebab saya takut awak akan kacau.
(Nayeon) Um, adakah awak datang untuk memerhati saya?
Lepas tu balik
Kerana masih belum terlambat
[Pintu dibuka terbuka]
[seru gembira Dajeong]
(dengan penuh kasih sayang) Oh saya!
Ya tuhan, siapa ini?
[ketawa penuh kasih sayang]
- Sudah agak lama.
- (Sweet) Ya, Nayeon.
(Sweet) Ya ampun, dia seorang bayi
Saya melihat hari ini bahawa sudah tiba masanya untuk berkahwin?
[Kecil] Siapa awak? Mungkin teman lelaki?
(Dohan) Saya...
Ini adalah ketua pasukan yang menyelamatkan Kang Su-dae.
(Dajeong) Apa awak? Kenapa awak ada polis?
Jaehwang oppa ada di sini kan?
Jaehwang? Jaehwang Jeong?
-Kenapa dia?
- (Dohan) Saya akan bertanya.
(Do-han) Awak jumpa Jeong Jae-hwang, kan?
Saya tidak berapa ingat
Anda tahu itu tugas kami
(menyayangi) orang asal
Memandangkan kita banyak berjumpa,
Sebelum saya datang ke sini, saya mempunyai rekod lawatan penjara.
Saya melakukan beberapa carian
(Do-han) Encik Han Da-jeong
Jaehwang Jeong, sebulan sebelum dibebaskan dari penjara
Terdapat rekod lawatan.
Menurut ibu Jaehwang,
Selepas dibebaskan dari penjara, saya bertemu Han Da-jeong.
Kami sepatutnya berjumpa
(dengan penuh kasih sayang) Ah, saya ingat sekarang
Jeong Jae-Hwang itu?
[ketawa]
Selepas Jaehwang dibebaskan dari penjara
Saya minta awak buat kerja bersama-sama, saya
Seperti yang anda tahu
Perkara ini adalah
Anda memerlukan ramai orang yang boleh dipercayai.
Anda kata anda mahu melakukan kerja berbilang langkah bersama-sama?
[Muzik yang menarik]
(dengan penuh kasih sayang) Ah, budak lelaki, ia adalah skim pelbagai peringkat.
Ia pasti perniagaan syiling, ini
Tidakkah anda tahu syiling itu?
Hari ini, jika anda tidak tahu syiling, anda bodoh.
[ketawa]
Anda akan melakukannya dalam beberapa langkah menggunakan syiling.
(Nayeon) Sebelum ini
Anda berada dalam perniagaan pelaburan tenaga suria.
Anda sangat bergaya
Anda mesti cepat hari ini
(Dajeong) Pasaran ini juga bergaya
Ia berubah begitu cepat
Nah, dalam beberapa hari kita
Kami sedang mengadakan sesi taklimat pelaburan syiling yang besar.
Awak patut datang juga
[ketawa penuh kasih sayang]
[seru terkejut Dajeong]
Apa awak, berapa harganya?
(Dohan) Syiling dan tenaga suria
Anda menjadikannya sangat bergaya.
yang ini rosak
Adakah ia akan menjadi pukulan 1 darjah?
[seru terkejut Dajeong]
During the wellness boom, you also did health food, right?
(Dajeong) Bagaimana awak tahu itu?
(Nayeon) Ketua pasukan Koo
[seru terkejut Dajeong]
(Dajeong) Awak buat apa?
Adakah ini semua tentang menjadi pegawai polis?
Kepada ahli perniagaan yang baik
awak buat apa?
[Nayeon mengeluh]
(Dohan) Kebaikan?
(dengan penuh kasih sayang) Ya
(Dohan) Mata awak, mata itu
[Muzik yang menarik]
apa? Warna mata?
(Dohan) Saya hampir berlalu sekarang.
Apakah maksud anda warna mata saya melebihi ini?
You have the eyes to go from a fraudster to a murderer.
apa yang awak cakap ni? malangnya
If you keep going like this, you'll cross that line
Hei, walaupun saya menipu
Tiada pembunuhan, En.
(dengan penuh kasih sayang) Semua orang keluar!
jumpa lagi nanti
(Nayeon) Tunggu sebentar
Apa yang Jaehwang oppa cakap, jadi?
(dengan penuh kasih sayang) Saya menolak
Awak putuskan hubungan dengan saya, boleh tak?
Semua orang keluar!
[Mengeluh kemanisan]
[Nafas kasar]
[menjerit geram]
Itulah benihnya
Ah, ah, apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
[Nayeon tercungap-cungap]
(Nayeon) Kenapa awak buat macam tu?
Saya melihatnya buat kali pertama
Ketua pasukan Koo sangat teruja
Tidak banyak kejayaan.
Saya minta maaf, saya meminta awak datang ke sini tanpa sebab.
Membazir masa
Adakah anda masih percaya penipu?
Walaupun selepas diperlakukan sebegitu?
(Dohan) Cheon Na-yeon, awak bodoh?
Ia adalah satu pembohongan hanya dengan melihatnya
Bercakap tentang Jeong Jae-Hwang
[Mengeluh] Manusia itu
Saya juga mengenali seseorang
Orang itu mungkin tidak ingat saya, tetapi
macam mana awak tahu?
Sebaliknya, wanita itu adalah mangsa.
Perkataan penipu
beritahu saya apa maksudnya
Bukan semua mangsa adalah orang baik.
Hei, jalang, ambil ini!
[Orang ramai berhenti]
[Nafas marah Da-jeong]
(Jae Hwang) Tolong berhenti.
[Muzik yang bermakna]
Apa yang ditangkap Noh Sang-cheon, itu semua salah.
(Dajeong) Saya tidak boleh mempercayai polis, saya tidak boleh mempercayai sesiapa.
Semua orang menjaga wang yang dicuri.
Saya tiada pilihan selain menebusnya.
(Nayeon) Kerana saya telah ditipu
Memang benar saya pasti dicederakan, tetapi
Malah orang
Ia tidak bermakna saya seorang yang baik.
[Dajeong memujuk]
Dan Han Da-jeong
Saya menukar nama saya
Nama asal ialah Han Chun-ja
(Nayeon) Adakah anda tahu itu?
[Dajeong menerangkan]
Antara mereka yang mengalami kerosakan di pelbagai peringkat
Seseorang yang melompat ke pemasaran pelbagai peringkat lagi
Hakikatnya terdapat agak ramai.
Saya tahu selepas ditipu.
'Jika anda bermula sebelum orang lain
'Anda boleh buat duit'
[ketawa penuh kasih sayang]
Saya begitu terkenal
Saya mangsa kes penipuan Noh Sang-cheon.
[Seruan terkejut orang ramai]
Tetapi perniagaan ini berbeza
Perniagaan rangkaian...
[Dajeong terus menerangkan]
(Nayeon) Begitulah skema Ponzi.
Orang yang mula lewat mendapat gaji
Memberi wang kepada orang yang mula dahulu
Dengan mencipta pelbagai peringkat baharu sepenuhnya
lebih pantas daripada orang lain
Saya menjadi penipu.
Dengan cara itu anda boleh
Menebus wang yang telah ditipu
Membenarkan diri sendiri
Bertambah, dalam paya hitam itu
Saya jatuh dalam
Sekarang di muka saya
Stigma baru tercipta
(Nayeon) Anda seorang penipu
[Nada sambungan panggilan]
dekat
Bodoh macam mana
Seorang pegawai polis pergi
Mereka kata itu Gu Do-han.
Tidak, khusus untuk menyiasat.
Nampak tak keluar.
Tetapi sebenarnya pada saya
Anda tidak akan dicederakan, bukan?
Saya melakukan apa yang saya disuruh.
Tetapi
Kenapa Jaehwang bunuh diri...
[Bunyi tamat panggilan]
[muzik gelap]
Adakah anda masih melakukan ini?
(Jae Hwang) Dia memberitahu saya untuk mencarinya apabila saya keluar dari penjara.
Saya hanya mahu bantuan dengan ini
Adakah itu?
[ketawa ringan]
bukan macam tu
(Dajeong) Kamu kata kamu mahu bertani apabila kamu keluar dari penjara.
Kawan saya yang mempunyai rumah kosong di luar bandar
saya nak tolong awak
pergi sini
[Bunyi berdesir]
[Mengeluh] Baiklah, tetapi
Walaupun saya memikirkan tentang zaman kita dahulu
Anda tidak boleh melakukan ini.
(Jae Hwang) Ini adalah penipuan Noh Sang-cheon.
Apa yang berbeza?
Apa yang penting untuk anda
(Sweet) Dan adakah itu senarainya?
Saya dengar saya juga terlibat dalam sesuatu
Tulis senarai yang pelik
Anda juga tidak sepatutnya berbuat demikian.
Lupakan masa lalu yang kelam
Mari hidup ke arah masa depan yang cerah
Hah?
[Menangis] Siapa saya?
Bagaimana saya akhirnya di penjara?
Adakah anda benar-benar lupa?
Mari kita lupakan perkara itu sekarang
Bagaimana anda boleh melupakannya!
(Jae Hwang) Encik Lee!
[muzik ngeri]
[nafas terketar-ketar]
Sekarang, ketua pasukan, beritahu saya
(Nayeon) Han Da-jeong, Ketua Pegawai Eksekutif Multilevel
Bagaimana anda mengenali orang ini?
Adakah anda menjalankan siasatan pelbagai peringkat haram?
Saya mempunyai seorang adik perempuan
Satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan
ada?
[bunyi pengatup kamera]
[muzik gelap]
mati
Dibunuh, 7 tahun lalu
Adakah anda menangkap pelakunya?
Pada masa lalu, orang itu, Han Chun-ja,
Dia seorang yang relevan.
pelakunya
Bagaimana anda terlibat?
Macam mana awak kenal Han Da-jeong?
Saya rasa saya mendapat jawapannya
(Dohan) Selain daripada itu, mengenai topik itu
Memandangkan saya keluar dari jalan, saya tidak mempunyai kewajipan untuk menjawab.
Sebaliknya, adakah anda masih ingat kejadian Song Young-jin?
Tempahan dari restoran cina
Mereka sengaja membuat mayat itu ditemui.
Ia adalah seperti itu
Bukankah ia serupa?
(Dohan) Saya menghantar kurier kepada Jeong Jae-hwang.
Apa yang saya temui dengan sengaja
itu
Jaehwang oppa
untuk mendapati diri saya mati
(Nayeon) Bukankah itu sesuatu yang anda lakukan sendiri?
Walaupun anda mati di sana, tiada siapa yang akan tahu
Dia membunuh diri dengan menggantung ibunya.
Awak nak saya cari badan awak sendiri?
Encik Jeong Jae-hwang macam tu
Bukankah itu perkara yang buruk?
Saya banyak berfikir tentang ibu
Bila teringat ibu yang terbiar keseorangan
Saya bukan jenis orang yang akan membunuh diri pada mulanya.
Han Da-jeong, wanita itu
Jelas bahawa dia mempunyai peranan tertentu.
(Dohan) Ha, saya sembunyikan.
Apakah itu?
Bagaimanakah kes itu berakhir?
Adakah itu kedengaran seperti tidak?
(Vocal cord) Beritahu saya
Sayang, tapi saya ada mesyuarat.
Saya tidak fikir kita akan dapat bercakap panjang
Ya, ia hanya mengambil sedikit masa.
By the way, awak kenal Jeong So-ram?
Jeong So-ram?
(Vocal cord) Ya, pejabat kami
Saya adalah seorang pekerja
[Kesan bunyi gelap]
Sudah beberapa tahun berlalu
(Jonghoon) Um...
Kemudian baru-baru ini, secara berasingan, seperti ini
Anda tidak pernah menghubungi saya?
Nah, saya tidak ingat
Atas sebab apa?
Adakah anda kenal Noh Sang-cheon?
Ia Nosangcheon
Nah, saya rasa saya pernah mendengarnya.
Nah, ia belum menjadi satu isu lagi.
(Jonghoon) Dia, untuk penipuan.
Dia orang yang dicari sekarang.
Tetapi Jeong So-ram bekerja di syarikat Noh Sang-cheon.
Dia bekerja sebagai eksekutif utama.
[ketawa]
(Suara) Jeong So-ram berhenti di sini.
Saya hanya berakhir dengan penipu.
[Vokal mengetuk lidah]
(Jonghoon) Rep.
Mari lihat ini
Apa itu?
(Jong Hoon) Ini log panggilan Jeong So-ram.
Saya mempunyai rekod panggilan telefon saya dengan ahli kongres.
[Memperkuatkan] Oh, bukankah itu benar?
Tidak, baik, di sini dan
(Jonghoon) Jika anda melihat ke belakang di sini,
Panggilan saya beberapa hari lalu...
(Vocal cord) [dengan suara yang jengkel] Hei
awak buat apa sekarang?
ya?
(Vocal cord) Ia agak tidak menyenangkan.
Apa yang saya dan Jeong So-ram lakukan?
Adakah anda mengatakan ia boleh menjadi hubungan sulit?
Tidak, saya tidak bermaksud begitu sama sekali.
Ha, saya juga menarik sejarah panggilan.
Ia jelas apabila anda melihatnya datang
(pita suara) Sangat tidak menyenangkan
Jom keluar
(Jonghoon) Oh, kita hanya bercakap tentang ahli kongres.
Adakah mungkin untuk Cik Jeong So-ram?
Saya tertanya-tanya jika anda tahu di mana saya berada...
saya tak tahu
(Suara) Jeong So-ram dan saya
Jangan fikir untuk terlibat.
Jika perkara seperti ini kembali kepada saya
Saya tidak akan tinggal diam
[muzik gelap]
[Bunyi retak]
(Youngjin) Dengan Jeong So-ram
Saya rasa anda sering bercakap di telefon.
(Suara) Mengenai larangan itu
terus bercakap
[Esakan ringan Youngjin]
(Youngjin) Dan Jeong So-ram itu
Hubungan Noh Sang-cheon itu adalah urusan dalaman.
(Vocal cord) Okay, jika anda akan mengatakan sesuatu yang sia-sia.
Saya menggunakannya untuk pengubahan wang haram.
(Youngjin) Gunakannya untuk pembuatan semikonduktor.
Emas dibenarkan tanpa duti kastam
Tarik balik
Ia digunakan untuk pengubahan wang haram.
[Pengukuhan] Tiada Sang-cheon
Bagaimana anda tahu itu?
Saya melihat adegan itu sekali
Saya telah mengikuti awak sebelum ini
[bunyi berderit]
(Youngjin) Dia membawa saya bersamanya apabila dia datang.
Apabila saya pergi, saya pergi sendiri.
Lelaki sialan ini
Jadi?
Jom ambil emas tu?
(Youngjin) IC
Anda tidak boleh melakukannya jika anda bersembunyi.
Jadi kita perlu bergerak cepat.
(Kord vokal) Tetapi itu betul
Cakap macam tu
Kenapa awak buat saya macam ni?
Ugh, gunakannya untuk pembiayaan politik.
Untuk bermain pembuat raja
Di atas semua, anda memerlukan wang
sial
[Bunyi pita suara menegang]
[Youngjin mengerang kesakitan]
(Kord suara) Anda menikam Noh Sang-cheon pada polis.
[muzik gugup]
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Apakah sebab sebenar awak datang berjumpa saya?
Anda penipu!
Apakah jenis penipuan yang anda cuba lakukan?
(Youngjin) Hei, kamu sialan!
[성대의 당황한 소리]
더 때려 봐, 더, 이 개새끼야!
Persetankan awak!
우리 둘 다 오늘 좆 되는 거야
- (영진) 이 씹새끼야
- 그거 안 치워?
(Youngjin) Jika No Sang-cheon tertangkap,
Anda boleh makan makanan terlarang
Ia sesuai untuk pembiayaan politik!
어차피 검은돈인데, 이 개새끼야!
[영진이 씩씩거린다]
[문이 탁 열린다]
[광신의 놀란 소리]
씨발
괜히 왔네, 씨
[영진의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
맷값이나 줘, 이씨
씨발, 존나 짜네, 씹새끼, 씨
씨발 새끼, 진짜
[무거운 음악]
(병준) 나는 4억이야, 자그마치
귀신한테 홀렸는지
집까지 대출받아 넣었는데
[떨리는 숨소리]
꼭 찾아야 돼, 꼭
그 돈 있어야
흩어진 우리 가족 다시 합칠 수 있어
(소람) 어쩌겠어요
주어진 운명대로 사셔야죠
[휴대전화 진동음]
(성대) 노상천 옆에 잘 붙어 있어?
(Soram) Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Saya berada di pejabat mangsa.
(Vocal cord) Kenapa ada?
(Soram) Pergi dan luangkan masa
Tolong tahan...
[Muzik yang bermakna]
Tetapi, apabila saya memikirkannya,
Pengerusi Roh membawa saya pergi
Saya rasa dia cuba bergerak
(Soram) Saya rasa Song Youngjin juga sudah mati.
Sebabnya tidak jelas
Apa yang harus saya katakan, di sarang harimau?
Adakah ia berasa seperti anda dilemparkan sebagai mangsa?
Setiausaha Jeong, awak tidak berkarat.
Ia adalah kemahiran yang sama seperti memukul saya di belakang.
Itu cerita lama.
(Soram) Saya minta maaf
(Kord vokal) Bagaimanapun, Noh Sang-cheon
Saya menyusunnya satu persatu
orang yang tahu rahsia mereka
Bagaimana awak tahu?
Song Young-jin adalah bajingan itu, itu
Saya masih hidup dan sihat
(Soram) [terkejut] Betul ke?
Adakah anda masih hidup?
(Vocal cord) Ya, saya berada di sini.
Saya rasa seperti saya sakit kaki
Saya akan hubungi Noh Sang-cheon.
Ia betul-betul di sebelahnya
tidak kira apa yang berlaku
Saya akan ke China kali ini
Saya mungkin tidak akan kembali
saya
Bolehkah kita kembali ke landasan yang betul?
(Vocal cord) Apa yang penting tentang itu?
Pasti ada sesuatu yang lebih penting daripada itu.
Setiausaha Jeong
Saya akan membuat anda menganggap saya sebagai dermawan anda sepanjang hayat anda.
Buat yang terbaik
[Bunyi tamat panggilan]
[muzik berat]
Mereka ini sedang berseronok
[dengus]
emm...
(Atendan) Pengerusi
Dia suruh saya bawa dia bersama saya.
Jom kemas beg kita.
Apa beban yang saya ada?
[Kertas pintu berbunyi]
(Byungjun) Awak nak pergi mana? Saya membeli beberapa makanan ringan
Siapakah itu? Di manakah anda rasa anda pernah melihatnya?
Saya seorang kenalan
Saya akan keluar sekejap dan kembali
(dengan penuh kasih sayang) Tunggu sebentar
Apa yang pelik?
(Byungjun) Saya terfikir tentang orang ini
Dia lelaki di sebelah Noh Sang-cheon.
Pengawal peribadi, sesuatu seperti itu!
(dengan penuh kasih sayang) Apa?
Hei, jalang!
Anda sedang dalam perjalanan
Adakah anda masih berhubung?
kenapa awak ada di sini
Adakah anda di sini untuk mencuri maklumat?
[seru terkejut Dajeong]
(Atendan) Awak pergi dulu?
[Nafas Soram menggeletar]
(Sweet) [Sangat] Ke mana kita hendak pergi?
kau jalang!
- (dengan penuh kasih sayang) Hah? nak pergi mana
- (Byungjun) Oh, tunggu, tunggu, tunggu
(dengan penuh kasih sayang) Oh saya!
[Suara malu Da-jeong]
ya ampun! oh saya!
(Byungjun) Tidak, orang ini sekarang!
[Byungjun mengerang kesakitan]
[Erangan Da-jeong yang susah payah]
(dengan penuh kasih sayang) Hei, keparat
Hei, keparat!
hey!
[Bunyi galakan daripada atendan]
[Da-jeong mengerang kesakitan]
(Byungjun) Hei, awak nak pergi mana!
[Byung-jun mengerang kesukaran]
[Dajeong menangis]
Hei, hei, jalang...
[Erangan Da-jeong yang susah payah]
[Byung-jun mengerang kesukaran]
[Nafas Soram yang ketakutan]
[Byungjun mengerang]
[Byungjun mengerang kesakitan]
(dengan penuh kasih sayang) Hei!
Hei, keparat!
[Mengekalkan rintihan]
[Da-jeong mengerang kesakitan]
[Nafas kasar]
(Jae Hwang) Hah? awak nak pergi mana?
Byeongjun, berikan saya sesuatu untuk dimakan.
Mereka berkata mereka membelinya
[jerit Byungjun]
[Bunyi klik]
apa yang awak cakap ni?
Kedengaran seperti suara Encik Byeongjun.
[Nafas berat Soram]
[Da-jeong dan Byeong-jun mengerang kesukaran]
(Byungjun) Berhenti
(dengan penuh kasih sayang) Tidak! Tidak, ini...
[Bunyi galakan daripada atendan]
[Byungjun mengerang kesakitan]
apa awak ni!
[Bunyi galakan daripada atendan]
[Jaehwang mengerang kesakitan]
(Byungjun) Hentikan, keparat!
[수행원의 힘주는 숨소리]
[병준의 아파하는 신음]
(다정) 이 개새끼야!
Awak sialan, kenapa awak pukul saya?
[Bunyi terkejut]
[Kesan bunyi gelap]
[mengerang dengan susah payah]
[terkejut]
[Byung-jun mengerang kesukaran]
[Mengarang kesakitan]
[muzik gugup]
[Semangat Maharaja]
[Nafas Jaehwang tersekat-sekat]
[Kesan bunyi gelap]
[mengerang dengan susah payah]
[Byungjun mengerang kesakitan]
[Nafas berat Jaehwang]
[Bunyi jahat]
[bunyi menggalakkan Jaehwang]
[Bunyi malu dari atendan]
[Atendan mengerang kesukaran]
[Nafas malu Jaehwang]
[Bunyi terkejut]
[Pisau jatuh]
[Pernafasan berat]
[Bunyi terkejut]
[Nafas berat Jaehwang]
[Atendan mengerang kesukaran]
[Suara ketakutan Da-jeong]
[bang]
[bunyi siren]
[Bunyi ketukan]
[Pintu dibuka terbuka]
Awak jumpa?
(Jonghoon) Laporan hasil siasatan
Penyerahan ditangguhkan?
(Dohan) Ya, terdapat percanggahan dalam penyiasatan dan
Ada beberapa bahagian yang kurang
Semak ia lebih lanjut
Saya memutuskan untuk menulis
Disebabkan kematian suspek
Bukankah siasatan dalaman telah selesai?
Semasa menulis laporan hasil siasatan
Anda tahu prinsip asas, bukan?
Adakah anda bertanya kerana saya fikir anda tidak tahu?
'Adakah terdapat sebarang percanggahan dalam rekod siasatan?'
ada
(Dohan) 'Siasatan tidak mencukupi'
'Dalam erti kata lain, adakah terdapat apa-apa yang memerlukan siasatan lanjut?'
ada
'Kandungan pelbagai dekri'
'Untuk tujuan siasatan
'Adakah ia ditulis dengan setia?'
Ya, setia kepada tujuannya.
Ia hampir ditulis
Jeong Jae-hwang mengesahkan sebagai pelakunya
mempercepatkan kes itu
Untuk tujuan penamat
Sila semak.
Di manakah Jeong Jae-hwang diculik?
Semak CCTV
Saya akan menulis laporan hasil siasatan.
[Muzik yang bermakna]
Apakah kedudukan semasa anda sebagai seorang detektif?
Mengapa ia berubah dalam beberapa hari sahaja?
Manusia berubah mengikut keadaan
Konduktor kekal tidak berubah.
Adakah anda seorang yang konsisten?
(Nayeon) Keikhlasan juga bergantung pada keadaan
Bahawa ia boleh berubah pada bila-bila masa
Sekarang saya sudah dewasa, saya faham.
Jadi sekarang pun
Saya tidak mahu menyalahkan konduktor.
(Nayeon) Itu mungkin keadaannya.
Saya membuat kesilapan
Saya tidak menyerahkan kes ini kepada anda.
(Taman Detektif) Jadi, anda adalah suspek.
Bukti bahawa Jeong Jae-hwang melakukannya
Mari semak seberapa banyak yang boleh, okay?
(Dohan) Pergerakan Timbalan Pengarah pada hari dia diculik
Tidak bolehkah anda menyemaknya melalui rekod panggilan?
Lokasi panggilan telah diberikan
(Dohan) Lindungi semua CCTV berdekatan
Sudah lewat, tetapi mari kita semak untuk kepastian.
Semasa tiga pembunuhan terakhir
Jika Jeong Jae-hwang boleh mendapatkan wayar tembaga, dia akan mendapatkannya.
(Taman Detektif) Ya, ugh.
Saya akhirnya membuang air besar dan tidak mengelapnya.
Perasaan tidak selesa akan hilang.
Saya berasa teruk semasa makan.
Adakah itu benar-benar benar? Senior, sungguh
[Detektif Park sedang membebel]
[Suara jengkel Detektif Shin]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Pengurus Audit) Oh, awak sedang makan.
apa khabar Ketua pasukan lama kita?
[Pintu ditutup rapat]
Apa yang berlaku?
(Pengurus Audit) Oh, tidak ada yang istimewa.
Kerana tindakan disiplin terakhir bekas ketua pasukan itu.
The punishment hasn't even ended
Because someone lets them go as they please
That's illegal because it ignores procedures.
[Suara marah Dohan]
Even if I want to overlook this
There is an audit scheduled soon.
Jadi
Jadi apa kata anda?
[The inspector general laughs]
(Audit Manager) Let’s go home, right now.
[Detective Park’s angry breathing]
[Detective Shin’s absurd remarks]
[muzik gelap]
[Moon So-ri]
[Setiap telefon bimbit berdering]
[Semua orang terkejut]
(Woman 7) Oh, how did this happen?
(Yeon-Gwang) Ah, why is this, oh
[Suara malu Cheongju]
(Cheongju’s house) What is this?
Why is this, this coming again?
(Reunion) Jaehwang?
[muzik gugup]
Jaehwang sudah mati.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[bunyi gosok tayar]
- Ya
- (Reunion) Saya mendapat mesej teks sekali lagi.
Ia datang kepada saya juga
(Reunion) Bukankah Jaehwang masih hidup?
Nayeon, awak mengesahkannya.
Jaehwang sudah mati
Adakah anda pasti anda melihatnya?
betul tu
(Reunion) Kemudian siapa ini?
Anda akan mengetahui apabila anda pergi.
[Bunyi tamat panggilan]
(Yeon-Gwang) Apa yang awak cakap?
[Pernafasan saraf]
[bunyi gosok tayar]
[bunyi mendesis]
[Mengetuk tingkap kereta] Di sana.
(Jonghun) Awak okay? Hai
[Membunyikan pemegang]
[Bunyi ketukan tingkap kereta]
[Bunyi enjin kereta datang]
Hai
Hei, awak okay tak?
[Kesan bunyi berat]
Saya telah menunggu, anda bajingan.
Tanggalkan topeng anda
Tanggalkan cepat!
Sebelum mengelupas kulit muka saya
[Kesan bunyi tegang]
[Kesan bunyi gelap]
[Jonghun terkejut]
[Muzik yang bermakna]
[Muzik tenang]
Sarikata: Ahn Hyo-mi